Update 21.01.2004:
Einleitung_1, Beschreibung_1_5, Beschreibung_3_1

Einleitung_1:
Willkommen bei Construct 3 dee.
In der einen Hand hältst du das Menü, in der anderen den Stift  mit dem du das Programm bedienen kannst.

Einleitung_2:
Wenn du mit der Spitze des Stiftes auf einen Knopf auf dem Menü fährst, wird der Knopf gelb markiert.
Diese Markierung zeigt an, daß der Knopf jetzt per Druck auf den Stiftknopf, aktiviert werden kann.
Bewege nun die Stiftspitze auf den Knopf mit der Beschriftung next in der rechten oberen Ecke des Menüs um weiter zu gelangen.

Einleitung_3
Drücke nun auf den Stiftknopf um den Knopf next zu aktivieren.

Einleitung_3_x
Bewege die Stiftspitze wieder zurück auf den Knopf mit der Beschriftung next in der rechten oberen Ecke des Menüs um weiter zu gelangen.

Einleitung_4
Du kannst jederzeit auf den Knopf mit der Beschriftung riplay drücken, um die Ansage zu wiederholen.
Nun schaue bitte auf das Menü.
Am oberen Rand befinden sich die bereits vorgestellten Navigationsknöpfe für dieses Tutorial.
Mit den Knöpfen darunter kannst du auf die verschiedenen Seiten des Menüs umschalten.
In diesem Tutorial wirst du nur die Seiten Mäiin und Construct benötigen.
Unter diesen Seitenknöpfen befinden sich die jeweiligen Funktionsknöpfe der Seite.
In der Mäiinseite sind dies verschiedene Objekte zum konstruieren, wie Kreis oder Kugel.
Ausserdem ist der derzeit rote Knopf mit der Beschriftung Pointt zum Umstellen zwischen dem Punktmodus und dem Selektiermodus auf dieser Seite.
Wenn dieser Knopf rot leuchtet, kann man per Stiftknopf Punkte im Raum setzen.
Sonst kann man mit dem Stiftknopf Punkte im Raum selektieren.
Drücke nun auf den next Knopf um weiter zu gelangen.

Beschreibung_1_1:
Beispiel Eins.
In diesem Beispiel sollst du einen Kegel erzeugen und dann mit einer Ebene schneiden.
Um den Kegel zu erzeugen musst du drei Punkte setzen, die sich nicht in einer Ebene befinden.
Um einen Punkt zu setzen muss der Punktemodus auf der Mäiinseite aktiviert sein.
Der erste Punkt symbolisiert die Mitte der Kreisfläche des Kegels.
Setze nun diesen Punkt in den Raum, in dem du den Stift an die gewünschte Stelle plazierst und dann den Knopf auf dem Stift drückst.

Der zweite Punkt gibt die Lage der Spitze des Kegels an.
Plaziere nun diesen Punkt im Raum.

Der dritte Punkt für den Kegel, ist ein Punkt auf der Hülle.
Plaziere nun noch den dritten und letzten Punkt für den Kegel im Raum.

Beschreibung_1_2:
Drücke nun den Kegelknopf auf der Mäiinseite um aus den drei Punkten einen Kegel zu machen.

Beschreibung_1_3:
Jetzt sollst du den Kegel mit einer Ebene schneiden.
Setze dazu wieder drei Punkte im Raum.

Beschreibung_1_4:
Drücke nun den Pläin Knopf um eine Ebene zu erstellen.

Beschreibung_1_5:
Um nun diese Ebene mit dem Kegel zu schneiden mußt du zuerst Kegel und Ebene markieren.
Dazu stelle den Selektiermodus ein.
Dass heißt der Knopf mit der Beschriftung Pointt  darf nicht rot leuchten.
Nun markiere den Kegel indem du so nahe an ihn heranfährst, bis sein Umriß erscheint.
Dann drücke die Taste auf dem Stift um ihn zu markieren.
Jetzt markiere auch noch die Ebene mit dem Stift.
Wechsle jetzt auf die Construct Seite im Menü.
Drücke nun auf den Knopf mit der Beschriftung Intersektion um Kegel und Ebene zu schneiden.

Beschreibung_1_6:
Du kannst nun die Punkte verschieben und die Auswirkungen auf die Schnittebene betrachten.
Sobald du bereit für Beispiel 2 bist, drücke auf den next Knopf um weiter zu gelangen.

Beschreibung_2_1:
Beispiel Zwei.
In diesem Beispiel erzeugst du einen Kegel mit einer Kugel auf der Spitze.
Drücke nun auf den Knopf mit der Beschriftung Läija 2.   
Setze nun wieder 3 Punkte.

Beschreibung_2_2:
Erzeuge nun durch druck auf den Kegelknopf erneut einen Kegel.

Beschreibung_2_3:
Stelle jetzt den Selektiermodus ein. 
Dass heißt der Knopf mit der Beschriftung Pointt  darf nicht rot leuchten.
Jetzt wähle die Spitze des Kegels aus, indem du mit dem Stift  sie berührst und den Knopf auf dem Stift drückst.

Beschreibung_2_4:
Nun stelle den Punktmodus wieder ein, indem du den Knopf mit der Beschriftung Pointt wieder einschaltest, damit er rot leuchtet.   
Plaziere nun einen Punkt im Raum der auf der Oberfläche der Kugel liegt.   
Drücke den Kugelknopf um fortzufahren.

Beschreibung_2_5:
Markiere nun wie im Beispiel Eins den Kugel und den Kegel und gehe auf die Seite Construct im Menü.
Drücke nun auf den Knopf mit der Beschriftung Buulean    Junion um die beiden Objekte zu vereinigen.

Beschreibung_2_6:
Du kannst nun die Punkte verschieben und die Auswirkungen auf die Figur betrachten.
Sobald du fertig bist, kannst du das Tutorial mit dem next Knopf beenden.

Beschreibung_3_1:
Gratulation! Du hast das Tutorial erfolgreich beendet.