Auf der Bell Labs Seite wurde mit der Stimme MAN oder BIG MAN
das Sample test.wav erstellt. 
Da das Wave zu schnell gespielt wird, kann man danach in Cool Edit96
unter 'Edit - Adjust sample Rate' die Sample Rate auf 11025 stellen.
Dann wird das File in richtiger Tonlage abgespielt - 
siehe line_old.wav
Es koennen anscheinend nur samples mit 11250 oder 22500 richtig gespielt
werden. samle rate vor 16000 wird falsch gespielt vom windows media
player

Die beste weibliche Stimme ist zu finden auf der AT&T Seite
http://www.research.att.com/~mjm/cgi-bin/ttsdemo
wirklich SEHR GUT!!!!
siehe output_1 bzw. korrigierter (sample rate 22500) line.wav
sample rate von 16000!
wenn man gleich auf 22050 stellt beim erzeugen des samples muss man 
nachher nicht konvertieren (siehe 'file saved.wav')
dorthin kommt man ueber
http://www.research.att.com/projects/tts/

Links vieler text to speech systems auf
http://www.cs.bham.ac.uk/~jpi/museum.html
alle durchgeschaut, AT&T hat beste soundqualitaet

ATT female voice hat beste soundqualitaet - besser als downloaded
demo von digital.